现在海拔5300百米
现在就想赶紧降落
河身抖得太厉害
根本就不受控制
嘿嘿嘿
今天和云南的山友一起去飞哈巴雪山呃
据说今天有一个比较不错的窗口
好
背上我的伞
看远处的山是玉龙雪山
准备上山了
看看好多人啊
我不想穿这个
一张来一会儿
好的好疯啊
准备开始飞吧
不要下面还有窗
就开窗
太漂亮了
那边是哈巴雪山
ok找你
看三体二等雨
继续玩车吧
现在海拔4千米
后面是玉龙雪山
现在4000多
还有排多
有点乱
我们今天快看巨龙雪山山顶
前面是八嘎雪山
出发
好好喝
现在海拔4800百米
4820个车的驾校待了一个小时了
我手已经快冻僵了
只能用嘴洗碗了
哇哇好冷啊
现在已经顾不上乱撞了啊
太冷了
现在继续往前飞
看看能不能去哈巴雪山转一圈啊
我已经冻僵了
被治愈了
有几个项链就是金沙江
马上就跨过金沙江
现在气流越来越弱了呃
4800百米的高度
我们的正前方就是哈巴雪山
我们现在看看能不能飞到山顶
快走快走
现在跑
我不存在一天之内他们都做什么
现在已经获得开发雪山5230里
今天
哎呀这道就是这么回折返
花花雪山一分钟
哦吼吼杀
老板好多学生都来了
我在下面都是血上来给冲
哦
现在海拔5500百米
准备折返
现在海拔5200百米
我身后是哈巴雪山爽啊
现在浑身发动机呃
从雪山出来的一瞬间
高度达到了5700嗯
浑身浑身发抖
现在现在我的手也在抖啊啊
飞跃雪山还是嗯非常距离
一定要做好准备
至少是花海的准备
要不然可能是那个被留在骑士
开发雪山来到了
我现在必须要降低一下高度
因为太冷了
没有任何的取暖的装备
就简单的带了一个卧槽
来了一个单层的手套
太冷了
现在回去是顺风70km的速度
一会儿降落场见吧
现在海拔5300百米
我的下方就是我现在在沿着金沙江呃
现在没有办法消防
因为身体控制不了自己
手就藏在脖子后面啊
真的那种冻得要十分的感觉
我终于体会到了美丽的风景啊
来再看一下
现在已经降低到4900百米了啊
人类在大自然面前真的太渺小了
我刚才已经发抖的
我没法控制伞了
准备的真的非常不充分
当然也没想到今天能把玉龙雪山和哈巴雪山同时给飞了
呃没有配过6600 6000这么高的海拔
不知道到底有多冷
现在就想赶紧降落
赶快抢了
然后我现在不能采取任何的措施
只能万八的落后
尤其抖的太厉害了
根本就不受控制
在海拔3000
我感哎呀已经呢哎呦
我们现在准备做个准备
哎呀是弘扬
准备降落
刚刚在对讲机中
他说他已经冻僵了
那么没关系
我们下面准备好了冰棒
我们要好好迎接它
排排坐坐着的擦玻璃
然后我们一起擦玻璃
长膘啊
要不要吃根冰棒
吃根冰棒吧
恭喜恭喜弘扬飞跃哈巴雪山
玉龙雪山
哈巴雪山
我说弘扬
你说牛逼
弘扬牛逼
疯杨有病啊
山东台